Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/firestarter/*.po
Languages: ja, ko

source: Firewall stopped
ja: ファイヤーウォールは停止しています
ko: 방화벽 중지

source: Firewall running
ja: ファイヤーウォールは動作中です
ko: 방화벽 실행중

source: All traffic halted
ja: 全てのトラフィックを停止
ko: 모든 트래픽 중지

source: You must be root to manipulate the firewall.
ja: ファイヤーウォールを操作するには root になる必要があります。
ko: 방화벽을 조작하려면 root이어야만 합니다.

source: Firewall stopped, network traffic is now flowing freely
ja: ファイヤーウォールは停止しています。ネットワーク・トラフィックは現在、無制御状態です
ko: 방화벽이 중지되었습니다, 네트웍 트래픽이 자유롭게 흘러갑니다

source: Firewall script restarted
ja: ファイヤーウォール・スクリプトが再起動されました
ko: 방화벽 스크립트 재시작

source: All traffic halted
ja: 全てのトラフィックを停止しました
ko: 모든 트래픽 중지

source: An all-in-one Linux firewall utility for GNOME. http://firestarter.sourceforge.net
ja: GNOME向けのオールインワン Linux ファイヤーウォール・ツール。 http://firestarter.sourceforge.net
ko: GNOME용 통합 리눅스 방화벽 유틸리티. http://firestarter.sourceforge.net

source: Port
ja: ポート番号
ko: 포트

source: Sent from
ja: 送信元
ko: 보내는곳

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스

source: Time
ja: 時間
ko: 시간

source: Deny all connections from
ja: 禁止する接続
ko: 모든 연결을 거부

source: Allow all connections from
ja: 許可する接続
ko: 모든 연결을 허용

source: Open service to machine
ja: マシンに有効なサービス
ko: 이 컴퓨터에 서비스를 열음

source: Open service to anyone
ja: 公衆に有効なサービス
ko: 모두에게 서비스를 열음

source: Firewall hits
ja: ファイヤーウォール・ヒット
ko: 방화벽에 걸림

source: Dynamic rules
ja: ダイナミックルール
ko: 동적 규칙

source: The external and internal network interfaces can't be the same. Please change one of them, or alternatively disable IP Masquerading.
ja: 外部及び内部ネットワーク・インタフェースを 同じにする事が出来ません。どちらかを変更するか、 どちらか一方の IP マスカレードを無効にして下さい。
ko: 외부, 내부 네트워크 인터페이스가 같을수 없습니다. 둘중 하나를 변경하던지 IP 매스커 레이딩을 중지 하십시오.

source: Network Device Configuration
ja: ネットワーク・デバイスの設定
ko: 네트워크 장치 설정

source: Please select your Internet connected network device from the drop-down list of detected devices. If you use a modem your device name is likely ppp0. If you have a cable modem or a DSL connection, choose eth0.
ja: インターネットに接続するデバイスを、検出されたデバイスの ドロップダウン形式の一覧から選択して下さい。 モデムを使って接続する場合は、デバイス名は ppp0 になります。 ケーブルモデムを所有しているかまたは xDSL 接続の場合は eth0 を選択して下さい。
ko: 발견된 장치의 드랍-다운 목록에서 인터넷에 연결된 네트워크 장치를 선택하십시오. 모뎀을 사용한다면 ppp0가 같은 장치이름을 사용하십시오. 케이블 모뎀이나 DSL연결을 사용한다면 eth0를 사용하십시오.

source: Detected device(s):
ja: 検出したデバイス:
ko: 발견된 장치:

source: Select your network device from the dropdown list. Go with the default if unsure.
ja: ドロップダウン・リストからネットワークデバイスを選択して下さい。不明な場合はデフォルトで良いです。
ko: 드랍다운 목록에서 네트워크 장치를 선택 하십시오. 모른다면 기본값으로 두십시오

source: Start the firewall on dial-out
ja: ダイアル接続が完了したらファイヤーウォールを起動する
ko: 전화걸때 방화벽 시작합니다

source: Check this option and the firewall will start when you dial your Internet Service Provider. Only available when using a modem.
ja: インターネット・サービス・プロバイダ(ISP)にダイアルしたらファイヤーウォールを起動させる場合に、このオプションをチェックして下さい。モデムを使う場合にのみ有効です。
ko: 이 옵션을 체크 하면 방화벽은 인터넷 서비스 제공자로 전화를 걸때 시작 됩니다.모뎀을 사용할 때만 사용할 수 있습니다.

source: IP address is assigned via DHCP
ja: DHCP を通して指定された IP アドレス
ko: DHCP로 IP주소를 할당받습니다

source: Check this option if you need to connect to a DHCP server. Cable modem users should check this.
ja: DHCP サーバーに接続する必要がある場合に、このオプションをチェックして下さい。ケーブルモデム接続ユーザーもこれをチェックする必要があります。
ko: DHCP서버로 연결할 필요가 있으면 이 옵션을 체크 하십시오. 케이블 모뎀 사용자는이것을 체크하여야 합니다.

source: IP Masquerade Configuration
ja: IP マスカレードの設定
ko: IP 매스커레이드 설정

source: Do you use IP Masquerading on your LAN, allowing all the machines on your network to communicate with the Internet via a single IP address?
ja: LAN 上で全てのマシンが単一の IP アドレスを通してインターネットに接続する IP マスカレード機能を使用しますか？
ko: 하나의 IP주소로 네트워크상의 모든 컴퓨터가 인터넷으로 연결할수 있도록 하는 IP 매스커레이드를 사용하겠습니까?

source: Disable masquerading
ja: IP マスカレード機能を無効にする
ko: 매스커레이딩 사용않음

source: Enable masquerading
ja: IP マスカレード機能を有効にする
ko: 매스커리이딩 사용

source: Select your internal network interface:
ja: 内部ネットワーク・インタフェースを選択して下さい:
ko: 내부 네트워크 인터페이스 선택:

source: This is the device that connects to your LAN. Go with the default if unsure.
ja: これは LAN に接続するデバイスです。不明な場合はデフォルトを選択して下さい。
ko: LAN환경에 연결되는 장치입니다. 모른다면 기본값으로 두십시오.

source: Autodetect internal network IP range
ja: 内部ネットワークの IP レンジを自動検出する
ko: 내부 네트워크 IP범위 자동검색

source: Select this and the IP range of your LAN is autodetected.
ja: これと LAN 上の自動検出された IP レンジを選択して下さい。
ko: 이것을 선택하면 LAN환경의 IP범위가 자동검색 됩니다.

source: Specify internal network IP range manually (Not recommended)
ja: 内部ネットワークの IP レンジをマニュアルで指定する (推奨しません)
ko: 내부 네트워크 IP 범위 수동으로 지정(권장하지 않음)

source: Select this only if the automatic detection fails.
ja: 自動検出が失敗した場合にのみ、これを選択して下さい。
ko: 자동검색이 실패하였다면 이것을 선택하십시오.

source: Enter the internal network address range:
ja: 内部ネットワークのアドレスレンジを入力して下さい:
ko: 내부 네트워크 주소 범위를 입력하십시오:

source: The network range is given in the form of address/mask. 192.168.0.0/24 is the most common IP range reserved for internal networks.
ja: ネットワークレンジはアドレス/マスクの形式で与えられます。192.168.1.0/24 は共通な IP レンジを内部ネットワーク向けに予約されています。
ko: 네트워크 범위는 주소/마스크의 형식으로 주어집니다. 192.168.0.0/24 는 내부 네트워크로 자주 쓰이는 예약된 IP 범위입니다.

source: Port Forwarding
ja: ポート・フォワーディング

source: Services Configuration
ja: サービスの設定
ko: 서비스 설정

source: Do you run server software on your machine and want other people to have access to the network services you provide?
ja: ホスト上のサーバーソフトを起動して、他の人達があなたの提供する ネットワーク・サービスにアクセスできるようにしますか?
ko: 컴퓨터에서 서버 소프트웨어가 실행되고 있습니까? 그리고 다른 사람들이 여러분이 제공하는 서비스에 접근하여야만 합니까?

source: No, I do not run any public network services on my machine
ja: いいえ、公衆向けのネットワーク・サービスを起動しません。
ko: 아니오. 이 컴퓨터에서는 공용 네트워크 서비스가 실행되지 않습니다

source: Yes, I run the following services on my machine:
ja: はい、ホスト上にある次のサービスを起動します:
ko: 예, 이 컴퓨터에서 다음의 서비스를 실행되고 있습니다:

source: ICMP Configuration
ja: ICMP フィルタリング設定
ko: ICMP 설정

source: ICMP Packet Filtering can be useful to prevent some common Denial of Service (DoS) attacks on your network. Would you like to enable ICMP Filtering?
ja: ICMP パケットフィルタリングは、DoS 攻撃(Denial of Service) から ネットワークを保護するのに有効な機能です。 ICMP フィルタリング機能を有効にしますか？
ko: ICMP 패킷 필터링은 몇몇 자주 쓰이는 서비스 거부 공격을 막아내는데 유용합니다. ICMP 필터링을 사용하겠습니까?

source: Disable ICMP Filtering
ja: ICMP フィルタリングを無効にする
ko: ICMP 필터링 사용하지 않음

source: Enable ICMP Filtering related to the following packets:
ja: 次のパケットに関連する ICMP パケットフィルタリングを有効にする:
ko: 다음의 패킷과 관계된 ICMP필터링을 사용함:

source: Type of Service (ToS) Configuration
ja: サービス種類(ToS)の設定
ko: 서비스 형식(ToS) 설정

source: Type of Service filtering allows you to re-prioritize network services to allow higher throughput rates for commonly used services. Would you like to enable ToS Filtering?
ja: 一般に使用されるサービス向けの高い処理能力を可能にするために、 サービスのフィルタリングの種類の優先順位の再定義が可能です。 ToS フィルタリング処理を可能にしますか？
ko: 자주 사용되는 서비스의 높은 효율을 위해 네트워크 서비스의 순위를 다시 매기는데 ToS필터링을 사용합니다. ToS 필터링을 사용하겠습니까?

source: Disable ToS Filtering
ja: ToS フィルタリング処理を無効にする
ko: ToS 필터링 사용하지 않음

source: Enable ToS Filtering related to the following packets:
ja: 次のパケットに関連する ToS フィルタリングを有効にする:
ko: 다음 패킷과 관계된 ToS 필터링을 사용함:

source: Check this option to enable Type of Service flags for common client applications, such as WWW, FTP, SSH & E-Mail.
ja: 共通なクライアント・アプリ、例えば WWW, FTP, SSH, E-メール等に対するサービスフラグの種類を有効にする場合に、このオプションをチェックして下さい。
ko: WWW, FTP, SSH & E-Mail과 같이 자주 사용되는 클라이언트 프로그램을 위해 ToS 플래그를 가능하도록 이 옵션을 체크합니다.

source: Check this option to enable Type of Service flags for common server applications, such as SQUID, FTPd, SSHd, SMTP & POP Daemons.
ja: 共通なサーバー・アプリ、例えば SQUID, FTPd, SSHd, STMP, POP デーモン等に対するサービスフラグの種類を有効にする場合に、このオプションをチェックして下さい。

source: Selecting this option will automatically configure Type of Service for `Throughput' for both X and SSHd.You should select this ONLY if you need to run X over your link
ja: このオプションを選択すると、X と SSHD 向けに "パフォーマンス" を重視するサービスの種類を自動的に設定します。リンク越しに X を起動する場合にのみ、このオプションを選択する必要があります。
ko: 이 옵션을 선택하면 X와 SSHd모두에게 `효율'을 위한 ToS설정을 할것입니다.연결위에 X를 실행시킬 필요가 있을때만 이것을 선택하십시오.

source: Selecting this option will configure Type of Service flags for Maximum Throughput for the options you have selected.
ja: このオプションを選択すると、選択したオプション群に対して最大パフォーマンスでサービスフラグの種類を設定します。
ko: 이 옵션을 선택하면 선택한 옵션의 최대효율을 위한 ToS플래그를 설정할수있습니다.

source: Reliability
ja: 信頼性
ko: 신뢰

source: Selecting this option will configure Type of Service flags for Maximum Reliability for the options you have selected.
ja: このオプションを選択すると、選択したオプション群に対して最大の信頼性を持つようにサービスフラグの種類を設定します。
ko: 이 옵션을 선택하면 선택한 옵션의 최대 신뢰도를 위한 ToS 플래그를 설정할수 있습니다.

source: Delay
ja: 遅延
ko: 지연

source: Selecting this option will configure Type of Service flags for Minimum Delay for the options you have selected.
ja: このオプションを選択すると、選択したオプション群に対して最小の遅延でサービスフラグの種類を設定します。
ko: 이 옵션을 선택하면 선택한 옵션의 최소 지연을 위한 ToS 플래그를 설정할수 있습니다.

source: Welcome to Firestarter! This wizard will now help you to set up a firewall for your Linux machine. You will be asked some questions about your network setup. Press the next button to continue.
ja: Firestarter へようこそ！ このウィザードは貴方の Linux マシンに対するファイヤーウォールの 設定のお手伝いをします。ネットワーク設定についての幾つかの質問に 答えて下さい。 続行する場合は "次へ" ボタンをクリックして下さい。
ko: Firestarter 에 오신것을 환영합니다! 이 마법사는 리눅스 컴퓨터에 방화벽을 설정하는것을 도와줍니다. 네트워크 설정에 대한 몇가지 질문에 대답하여야 합니다. 계속 하려면 다음 버튼을 누르십시오.

source: The wizard is now ready to generate your firewall. Press the finish button to continue, or the back button to review your choices.
ja: ファイヤーウォールを構築するための準備が整いました。 続行する場合は "完了" ボタンをクリックして下さい。 設定を見直す場合は "戻る" ボタンをクリックして下さい。
ko: 마법사가 방화벽을 생성할 준비를 합니다. 계속 하려면 마침 버튼을 누르십시오. 선택한것을 다시 보려면 뒤로 버튼을 누르십시오.

source: You must be root to use the Firestarter wizard.
ja: Firestarter ウィザードを利用するには root になる必要があります。
ko: Firestarter 마법사를 사용하려면 root 사용자 이어야 합니다.

source: Firestarter Firewall Wizard
ja: Firestarter ファイヤーウォール・ウィザード
ko: Firestarter 방화벽 마법사

source: General options
ja: 全般オプション
ko: 일반 옵션

source: Start firewall on program startup
ja: 起動時にファイヤーウォールを起動する
ko: 프로그램 시작시 방화벽 시작

source: Check this and the firewall will be restarted each time the program starts. Enabled by default.
ja: プログラムを起動する度にファイヤーウォールを再起動する場合に、これをチェックして下さい。デフォルトで有効です。
ko: 여기를 체크하면 프로그램이 시작할때마다 방화벽이 재시작됩니다. 기본값으로 사용합니다.

source: Stop firewall on program exit
ja: 終了時にファイヤーウォールを停止する
ko: 프로그램 종료시 방화벽 중지

source: Check this and the firewall will be stopped when you exit Firestarter. Enabled by default.
ja: Firestarter 終了時にファイヤーウォールを停止する場合に、これをチェックして下さい。デフォルトで有効です。
ko: 여기를 체크하면 Firestarter를 종료할때 방화벽이 중지됩니다. 기본값으로 사용합니다.

source: Exit program when window is closed (otherwise hide)
ja: ウィンドウ(隠れたものも含む)を閉じたらプログラムを終了する
ko: 창을 닫으면 프로그램 종료(

source: By default when you close the program window the program is merely hidden, you can then make it visible again by clicking on the status button.
ja: 単に隠れたプログラムウィンドウを閉じた場合、ステータスボタンをクリックする事で再度表示させることができます。
ko: 기본적으로 프로그램 창을 닫을때 프로그램이 숨겨집니다, 상황 버튼을 클릭하면다시 볼수 있도록 할수 있습니다.

source: Start hidden
ja: 起動時にウィンドウを隠す
ko: 숨겨서 시작

source: Check this and Firestarter will start hidden. Click on the status button to unhide. Disabled by default.
ja: Firestarter を非表示で起動する場合に、これをチェックして下さい。ステータスボタンをクリックすると表示します。デフォルトは無効です。
ko: 여기를 클릭하면 Firestarter는 숨겨져서 시작됩니다. 상황 버튼을 클릭하면 다시 나타납니다. 기본값으로 사용하지 않습니다.

source: Play current sound file
ja: このサウンドファイルを演奏する
ko: 현재 소리 파일 연주

source: Sound options
ja: サウンド・オプション
ko: 소리 옵션

source: Enable sounds
ja: サウンドを有効にする
ko: 소리 사용

source: Check this if you want to hear sounds on certain events
ja: 幾つかのイベントでサウンドを鳴らす場合に、これをチェックして下さい
ko: 몇몇 결과에 소리를 듣고 싶으면 여기를 체크하십시오

source: File to play on firewall hit:
ja: ファイヤーウォール・ヒット時のファイル:
ko: 방화벽에 접근할때 연주할 파일:

source: Enter the path to the sound file that should be played when a firewall hit occurs.
ja: ファイヤーウォールにヒットした時に鳴らすサウンドファイルへのパスを入力して下さい。
ko: 방화벽에 접근할때 연주할 음악파일의 경로를 입력하십시오.

source: File to play on firewall stop:
ja: ファイヤーウォール停止時のファイル:
ko: 방화벽을 중지할때 연주할 파일:

source: Enter the path to the sound file that should be played when the firewall is stopped.
ja: ファイヤーウォールが停止した時に鳴らすサウンドファイルへのパスを入力して下さい。
ko: 방화벽이 중지될때 연주할 음악파일의 경로를 입력하십시오.

source: File to play on firewall restart:
ja: ファイヤーウォール再起動時のファイル:
ko: 방화벽을 재시작할때 연주할 파일:

source: Enter the path to the sound file that should be played when the firewall is restarted.
ja: ファイヤーウォールが再起動した時に鳴らすサウンドファイルへのパスを入力して下さい。
ko: 방화벽이 재시작할때 연주할 음악파일의 경로를 입력하십시오.

source: Never log these ports
ja: これらのポートはログしない
ko: 이 포트는 기록하지 않음

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Misc. options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션

source: Syslog file:
ja: システム・ログファイル:
ko: Syslog 파일:

source: Enter the path to the file the syslog daemon logs to. This is almost always /var/log/messages.
ja: システムログ・ファイルのパスを入力して下さい。これは大抵の場合、 /var/log/message です。
ko: syslog 데몬이 기록되는 파일의 경로를 입력하십시오. 대부분 /var/log/messages 를 사용합니다.

source: Filter identical hits
ja: フィルタ同一ヒット
ko: 동일한 접근 필터

source: Check this and the firewall hit log will filter out identical lines. Enabled by default.
ja: これをチェックすると、ファイヤーウォール・ヒット・ログは同一ラインを除外します。デフォルトで有効です。

source: Wizard options
ja: ウィザードオプション
ko: 마법사 옵션

source: Show every page in wizard
ja: ウィザードの各ページを表示する
ko: 마법사에서 모든 페이지 보기

source: Check this and every wizard page will be available in the wizard
ja: これをチェックすると、ウィザードの各ページが表示されます。
ko: 여기를 체크하면 마법사에서 모든 마법사페이즈를 보여줄것입니다

source: Filter Outbound Packets
ja: 外部向けのフィルタ・パケット
ko: 나가는 패킷 필터

source: Check this and Firestarter will also filter Outbound packets. Do not check unless you are sure you need it.
ja: Firestarter が外部向けのパケットもフィルタリングする場合に、これをチェックして下さい。必要がある場合にのみチェックして下さい。
ko: 여기를 체크하면 Firestarter는 외부로 나가는 패킷을 필터링합니다. 정말로필요하지 않다면 체크하지 마십시오.

source: Try to detect the location of system binaries
ja: システムバイナリの格納場所を検出してみる
ko: 시스템 실행파일의 위치 검색 시도

source: Check this and Firestarter will search for the location of some needed binaries. Do not check unless you're having problems.
ja: これをチェックすると、Firestarter は幾つかのバイナリの格納場所を検索します。何か問題がある場合はこれをチェックしないで下さい。
ko: 여기를 체크하면 Firestarter는 몇몇 필요한 실행파일의 위치를 검색합니다.문제가 생긴다면 체크하지마십시오.

source: Preferred packet rejection method
ja: 使用するパケット排除方法
ko: 패킷 거절 방법 설정

source: Deny
ja: 使用しない
ko: 거부

source: Checking this box will simply ignore the unauthorized packets.
ja: これをチェックすると、認証されていないパケットを単に無視するだけです。
ko: 인증되지 않은 패킷을 간단하게 무시하려면 이 상자를 체크하십시오

source: Reject
ja: 使用する
ko: 거절

source: Checking this box will reject the unauthorized packets
ja: これをチェックすると、認証されていないパケットを排除します。
ko: 인증되지 않은 패킷을 거절하려면 이 상자를 체크하십시오

source: You must rerun the wizard for the changes to take effect
ja: 変更したオプションを有効にするためにウィザードを再起動する必要があります。
ko: 변경점을 적용시키려면 마법사를 다시 실행하여야 합니다

source: Firestarter: Preferences
ja: Firestarter: 設定
ko: Firestarter: 세부사항

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Logging
ja: ログ記録
ko: 기록

source: Sounds
ja: サウンド
ko: 소리

source: Advanced
ja: 拡張
ko: 고급

source: Select the syslog log file
ja: システムログ・ファイルを選択して下さい
ko: syslog 기록파일 선택

source: Select the file to play a sound
ja: サウンドを鳴らすファイルの選択
ko: 연주할 파일을 선택

source: Browse
ja: 参照
ko: 찾아보기

source: unknown
ja: 不明
ko: 알수없음

source: R_estart firewall
ja: 再起動(_E)
ko: 방화벽 재시작(_e)

source: _Stop firewall
ja: 停止(_S)
ko: 방화벽 중지(_S)

source: _Run firewall wizard
ja: ウィザード起動(_R)
ko: 방화벽 마법사 실행(_R)

source: _Halt all network traffic
ja: 全ネットワーク通信を停止(_H)
ko: 모든 네트웍 트래픽 중단(_H)

source: _Clear firewall hit list
ja: クリア(_C)
ko: 방화벽 접근 목록 비움(_C)

source: R_eload entire firewall hit list
ja: 再読み込み(_E)
ko: 모든 방화벽 접근 목록 다시 읽기(_e)

source: _Save firewall hit list to file
ja: 保存(_S)
ko: 방화벽 접근 목록을 파일로 저장(_S)

source: Firestarter _Homepage
ja: Firestarter ホームページ(_H)
ko: Firestarter 홈페이지(_H)

source: _Firewall
ja: ファイヤーウォール(_F)
ko: 방화벽(_F)

source: _Hit list
ja: ヒットリスト(_H)
ko: 접근 목록(_H)

source: Run firewall wizard
ja: ウィザードを起動します
ko: 방화벽 마법사 실행

source: Clear firewall hit list
ja: ヒットリストを消去します
ko: 방화벽 접근 목록 비움

source: Reload entire firewall hit list
ja: ヒットリストの全てを再度読み込みます
ko: 모든 방화벽 접근 목록 다시 읽음

source: Save firewall hit list to file
ja: ヒットリストをファイルに保存します
ko: 방화벽 접근 목록을 파일로 저장

source: Restart firewall
ja: ファイヤーウォールを再起動します
ko: 방화벽 재시작

source: Stop firewall
ja: ファイヤーウォールを停止します
ko: 방화벽 중지

source: Deny all connections from machine
ja: 全ての接続を禁止
ko: 이 컴퓨터로 부터 모든 연결 거부

source: Allow all connections from machine
ja: 全ての接続を許可
ko: 이 컴퓨터로 부터 모든 연결 허용

source: Do not log this port
ja: このポートをログしない
ko: 이 포트는 기록하지 않음

source: Lookup hostname
ja: ホスト名の検索
ko: 호스트이름 찾음

source: Remove this rule
ja: このルールを削除
ko: 이 규칙 제거

source: Remove all rules in this group
ja: このグループから全てのルールを削除
ko: 이 그룹의 모든 규칙 제거

source: Remove all rules in all groups
ja: 全てのグループの全てのルールを削除
ko: 모든 그룹의 모든 규칙 제거

source: Add new rule
ja: 新規のルールを追加
ko: 새 규칙 추가

source: Protocol:
ja: プロトコル:
ko: 프로토콜:

source: Enter IP range or hostname to deny all connections from:
ja: 全ての接続を拒否する IP の範囲またはホスト名を入力:
ko: 모든 연결을 거부할 IP범위나 호스트이름을 입력:

source: Enter IP range or hostname to allow all connections from:
ja: 全ての接続を許可する IP の範囲またはホスト名を入力:
ko: 모든 연결을 허용할 IP범위나 호스트이름을 입력:

source: Enter the port number of the service to open:
ja: 有効にするサービスのポート番号を入力:
ko: 서비스를 열 포트 번호를 입력:

source: Enter IP range or hostname to open service to:
ja: サービスを有効にする対象の IP 範囲またはホスト名を入力:
ko: 서비스를 열 IP범위나 호스트이름을 입력:

source: Select file to save log to
ja: ログとして保存するファイルの選択
ko: 기록을 저장할 파일을 선택

source: Old version detected
ja: 古いバージョンを検出しました
ko: 지난 버젼이 발견되었습니다

source: A firewall created by an older version of Firestarter has been detected. OK to remove old firewall (recommended)?
ja: ファイヤーウォールは Firestarter の 古いバージョンで作成されたようです。 OK ボタンをクリックすると、 古いファイヤーウォールを削除します。(推奨)
ko: 지난 버젼의 Firestarter가 만들어낸 방화벽이 발견되었습니다. 지난 버젼의 방화벽을 제거하시겠습니까(권장값)?

source: Log file not found or access denied. Firewall log monitoring disabled. You can configure the path to the log file in the "preferences" section.
ja: ログファイルが見つからないか、またはアクセスが拒否されました。 ファイヤーウォール・ログ監視機能は無効になります。 "設定"メニューを選択してログファイルのパスを設定してください。
ko: 기록 파일을 찾지 못하거나 접근이 거부되었습니다. 방화벽 기록 감시가 불가능 합니다. 기록파일의 경로를 "세부사항"섹션에서 설정할수 있습니다.

source: Could not allocate memory, exiting...
ja: メモリを確保することが出来ませんでした。終了します...

source: The ipmasqadm program was not found on your system. On Linux 2.2 this program is necessary for portfwarding.
ja: プログラム ipmasqadm がお使いのシステムにありませんでした。 Linux 2.2 上でこのプログラムはポート・フォワーディングするために必要です。

source: Download ipmasqadm now
ja: ipmasqadm を今すぐダウンロード

source: Add connection forwarding
ja: 接続フォワーディングの追加

source: Firewall port:
ja: ファイヤーウォール・ポート:

source: LAN port:
ja: LAN ポート:

source: LAN machine address:
ja: LAN マシン・アドレス:

source: Forward port
ja: ポート

source: to port
ja: のポートにフォワード

source: on machine
ja: (マシン上で)

source: Configure Port Forwarding
ja: ポート・フォワーディング設定

source: Add entry
ja: エントリの追加

source: Remove entry
ja: エントリの削除

source: Firewall script saved as %s
ja: ファイヤーウォール・スクリプトに %s の名前を付けて保存しました。

source: Host not found.
ja: ホストが見つかりませんでした。

source: The host is valid but does not have an IP address.
ja: ホストは存在しますが、IP アドレスがありません。

source: Non recovery error in the DNS server.
ja: DNS サーバで復旧不可能なエラーが発生しました。

source: There was a problem with the DNS server. Please try again.
ja: DNS に問題があります。もう一度トライして下さい。

source: Check this option to enable Type of Service flags for common server applications, such as SQUID, FTPd, SSHd, STMP & POP Daemons.
ko: SQUID, FTPd, SSHd & POP 데몬 같이 자주 사용되는 서버 프로그램을 위해 ToS 플래그를 가능하도록 이 옵션을 체크합니다.

source: Check this and the firewall hit log will filter out identical lines. Enabled by deault.
ko: 여기를 체크하면 방화벽 접근 기록에 동일한 줄은 제거 됩니다. 기본값으로 사용 합니다.
